Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta é uma obra de ficção)
Olá. O número que marcou
não está em serviço.
O número que marcou
Por favor, verifique e volte a marcar.
Desculpa.
Posso perguntar onde está Shen Meng?
Com licença, onde está o Shen Meng?
Quem?
- Shen Meng.
- Não sei.
Não sei.
Senhorita... Senhora Wang.
Sou eu. Procuro Shen Meng.
Shen Meng? É
funcionária da nossa empresa?
Ou será que ela já trabalhou aqui antes?
Não conhece Shen Meng?
Eu nem sequer te conheço.
ª Wang.
Não brinque comigo.
Não, eu...
Não estou a brincar.
A nossa empresa realmente...
Não tem nenhum funcionário
chamado Shen Meng.
Se você...
Se não acredita em mim,
posso pedir aos RH para verificar por si.
Isso é impossível.
Isso não é possível.
Zhao.
Algo está errado.
Espera.
— Estou numa reunião.
— Quando acordei,
Tudo o que estava relacionado
com Chen Jia Wen desapareceu.
Até Chen Jia Wen se foi.
Sabe onde ele está?
Quem é Chen Jia Wen?
Não sabe quem é Chen Jia Wen?
Espera.
(Chen Jia Wen)
Viu? Não há nada aqui.
Eu não conheço essa pessoa.
Zhao insistiu nessa altura...
que os locais
por onde o Exterminador passa...
conseguiria um equilíbrio delicado
com a gravidade do sol,
e a porta de entrada
para um universo paralelo...
Uma dimensão superior abrir-se-ia.
(Horário do nascer do sol)
(Horário do nascer do sol: 5h58)
São 5h58 da manhã.
Vamos acabar com isto...
onde tudo começou.
Vamos pôr um fim a isto.
Chen Jia Wen.
Nós já acabámos.
O que estás a fazer?
Mas, mais cedo ou mais tarde, os nossos caminhos separar-se-ão.
Já estamos separados
há quatro anos.
E o que aconteceu?
E se...
Será que nunca conseguiremos sair deste dia?
Então viveremos
no presente para sempre.
Chen Jia Wen.
Dizes sempre
que eu não me importo contigo.
Você é simplesmente demasiado desatento.
Você nem reparou.
Ou simplesmente não acredita...?
Que posso realmente
enfrentar tudo contigo?
Costumava culpar-te
por não me entenderes.
Mas percebi que era eu que
não te compreendia.
Passou por
coisas tão dolorosas,
E eu não fazia a mínima ideia.
No futuro,
Ainda queres ficar comigo?
Desde que esteja disposto a dizer isso,
Nunca é tarde demais.
(O fim)
(Realizado por Da Guang)
Acabei de ter um sonho.